Episodio 2
No esperaba verlo aquí
después de tanto tiempo.
Ahora sólo soy una chica de bar.
Sí.
¿No eres la preciosa hija de la familia Murphy?
Escuché que desapareciste después de que tu familia
quebró.
Resultó que estás aquí trabajando.
Lo siento, entré a la habitación privada equivocada.
Oye, no te vayas.
Déjame presentarte.
esto es
Señor Simpson.
Él vale miles de millones.
Ah, claro.
Si no hubieras roto con él en aquel entonces,
ya habrías sido la señora Simpson,
¿verdad?
Ric...
Bebe.
ricardo,
Yo...
Bebe.
Sólo bebe.
El señor Simpson te está prestando especial
atención.
Sr. Simpson, tengo algo que hacer, así que
discúlpeme.
diez mil dolares
por un vaso,
Señorita Murphy.
Bueno.
Bueno,
bueno.
Tus células cancerosas ya se han diseminado.
Si recibe quimioterapia ahora,
todavía tienes...
¿Cuanto tiempo me queda?
Dos meses.
Ya no puedes beber más, Brenna.
Dame algunos analgésicos, por favor.
¿Cuánto debes?